❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාලා දැන් තරුණ යුවළක් නෙවෙයිනේ.
ඇයි ඔයා එයාට ස්තුති කරන්නේ?
මුලින්ම අපි මෙතනින් යමු.
හොඳයි.
මම දැනට ඔයාව විශ්වාස කරන්නම්.
මම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට එකඟ වෙමි.
අනිත් ඒවා ගන්න පුළුවන්.
නමුත් ලු වූයි නොවේ.
ඇයි?
ඇය මට කාටත් වඩා වැදගත්.
නටබුන් වූ වැල්ලේ ඉතිරි වූ ධාතු අතර,
ඩි ෂු නම් මාරාන්තික කාන්තාවකගේ චිත්‍රයක් තිබේ .
ලු වූයි හරියටම ඇය වගේමයි.
ඇය පූජනීය වසන්තයේ උපත ලැබූ මොහොතේ සිට ,
ඔයා එයාගේ මූණ ඩි ෂුගෙ වගේ හැඩ ගැස්සුවා.
මට මේක කවදාවත් තේරුණේ නැහැ.
ඔයා ජියු යින්ග්.
ඔබට ලබා ගැනීමට නොහැකි විය යුතුයි
ප්‍රාථමික පූජනීය වසන්තයේ ඔවුන්ගේ මතකයන් .
නමුත් දැන් මට පේනවා.
ඔබ සෑම කෙනෙකුගේම හැඟීම් සහ මතකයන් එක්රැස් කිරීමට ලු වූයි නිර්මාණය කළා .
මේ අනුව, ඔබ
මුළු අරූප චන්ද්‍ර නිකායම පාලනය කළා.
ඔයා "දෛවෝපගත කෙනෙක්" කියන බොරුව හැදුවා.
ඇයව මට ළං කරන්න යැව්වා.
කුමක් ද?
දැන් ඔබේ සැලැස්ම ක්‍රියාත්මකයි,
ඔයාට එයාව මගෙන් ආපහු ගන්න ඕනද?
සැලැස්ම ක්‍රියාත්මකද?
ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ ලු වුයි ඔයාට කැමතියි කියලද?
එහෙනම් ඇයි එයාට මාත් එක්ක ඉන්න දෙන්නෙ නැත්තෙ?
සහ මාව බලාගෙන ඉන්නවද?
මම ඒ ඔක්කොම මාත් එක්ක ගන්නම්.
ඔබ ඉතුරු වූ දේවල් පමණයි.
මම
ඔබේ මතකයන් ගිල දමා ඔබව කෙළ ගැසූ පසු.
මේ අලුත් ශරීරය ඔයාට දුන්නේ මගේ බලය විතරයි .
ඔයාට හැමදාම දැනගන්න ඕන වුණේ ඔයා කවුද කියලා,
නමුත් Bai Ze සහ Chi Wen,
සත්‍යය දැනගෙන හිටපු කෙනා
ඒක ඔයාට හංගගෙන හිටියා.
ඔබේ ප්‍රධාන මකර දෙවියා
ඔබේ ව්‍යාකූලත්වය සහ සැකයන් දැන සිටියා,
එහෙත් ඔහු කිසිවක් කීවේ නැත.
ඔහු ඔබට
අණ දෙන නිලධාරියා ලෙස රඟපාන්න ඉඩ දුන්නා,
ඔහුට සේවය කිරීම, ඔහු වෙනුවෙන් සටන් කිරීම
සහ ඔහු වෙනුවෙන් මිය යාම.
හරියට වගේ
ඔහු ජි ලින්ග් සමඟ කළා.
කොච්චර කණගාටුදායකද.
මට ඔයාට කියන්න තව එක රහසක් තියෙනවා.
ළඟට එන්න.
මෙම ශරීරය
වැඩි කාලයක් පවතින්නේ නැහැ.
ස්වර්ගීය කූරු වලට ඉරණම සහ ඉරණම දැකිය හැකිය.
දෛවයට මුහුණ දීම මිල අධිකයි.
සෑම පේන කීමකටම
තමන්ගේම බලයෙන් සහ ආයු කාලයෙන් වන්දි ගෙවිය යුතුය.
ඔයා මෙහෙ ඉන්න නිසා,
අපි මළ සිරුරු හුවමාරු කර ගනිමුද?
කොරපොතු සේවය කරන්න, දකුණට ඔසවන්න
වැන්ග්යන්, අපි ඊළඟට මොකද කරන්නේ?
ඔරකල් ගල විනාශ කරන්න.
ඒකට සම්බන්ධ වෙලා ඉන්න ජියු යින්ග්ව මරන්න.
නමුත් ඊළඟ පුර පසළොස්වක පොහොය පැමිණෙන විට,
අපිව තවමත්
අරූපී චන්ද්‍ර නිකායට නැවත කැඳවනු ලැබේ.
අපි ඊට කලින් අසමත් වුණොත්...
අපට ලැබෙනු ඇත
අපේ වලිගය කපා දැමීමට.
එයා දැන් කවුද කියලා දන්නවා වගේ.
මම කවුද කියලා මමත් දන්නවා.
ශරීරය නැවත දූවිල්ලට හැරේ.
ආත්මය සුළඟින් ඉවතට ගෙන යනු ලැබේ.
ඔබේ උමතුකම් වලින් ඔබ නිදහස් වේවා,
ඔබේ ඊළඟ ජීවිතයේ දී, දිගු කල් ජීවත් වන්න, නිරෝගීව,
සහ සාමයෙන්.
ඔයා ඔයාගේ තලය
නටබුන් වූ වැලිවල තියලා ගියා නේද?
මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
මම ඒක ඔයාට ආපහු ෂිලින් නිකායට ගෙන්නන්න තිබුණා .
නමුත් ඔබ හැර වෙන කිසිවෙකුට
මවුන්ටන් ඩීමන් තලය භාවිතා කළ නොහැක.
ගිහින් ඒක ගන්න.
ගැටලුවක් තිබේද?
ඒ ඇස් හයක් ඇති සමනල යක්ෂයා
තමාව යුවාන් වුහුඕ ලෙස හැඳින්වීය.
ඔහු හරියටම කමාන්ඩර් ලී වගේමයි.
එය කුමක් ද?
කිසිවක් නැත.
ඒක මට ඒ කාලේ මතක් උනා,
ඔයා මාව නන්දං කන්දට යවලා
තලය එළියට ගන්න හැදුවා.
එදා ඉඳන් මගේ පැත්තේ තියෙන මේ ආයුධය මට ලැබුණේ එහෙමයි .
මම ඒක පරීක්ෂා කළා.
ඔහු යුවාන් වුහුඕ නොවේ.
ඒක හොඳයි.
ඔයාට කොහොම ද?
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා හොඳටම දන්නවා.
මකර දෙවියන්ගේ බලය
ඔබේම යක්ෂ බලය සමඟ බොහෝ කලක සිට මිශ්‍ර වී ඇත.
ඔබ එය වෙන් කිරීමට උත්සාහ කළහොත්,
ප්‍රතික්‍රියාව මාරාන්තික වනු ඇත.
ඔයාව බේරගන්න බෑ.
මගේ අභ්‍යන්තර හරය ආරක්ෂා කර ගැනීමට මම මගේ සියලු යක්ෂ බලය ලබා දී ඇත්තෙමි .
මට තව ටිකක් වෙලා ඉන්න පුළුවන්.
මට මේ අවසන් ගමන ඔබ සමඟ යන්න ඕන .
මම ගැන කරදර වෙන්න එපා.
වූ ෂිගුවාං ඔබ එනතුරු බලා සිටී.
ලුඕ'ආන් වලට යන්න.
හන් බාගෙන් මකර දේවතාවාගේ බලයේ අවසාන හෝඩුවාව ආපසු ගන්න .
වැන්ග්යාන්
මකරුන් දෙදෙනා බෙදා ගන්නේ කුමන ආකාරයේ රහසක්ද ?
ඔවුන් එය අපෙන් සඟවා ගත්තේ ඇයි?
බොහෝ විට පිරිමින් අතර ඇති දෙයක්.
ඒ ගැන ඕනෑවට වඩා හිතන්න එපා.
අපිත් එයාලගෙන් ගොඩක් දේවල් තියාගෙන ඉන්නවා.
ඔයා මෙච්චර දුරක් ආවේ
ජියු යින්ග් මාව අල්ලගත්තා කියලා ආරංචි වුණු නිසාද?
ඔයා හම ගැලවිලා
හිවලුන්ගේ ලොම් කබායක් වෙයි කියලා මම බය වුණා.
මම පරක්කු වුණාට දුකයි.
වීරයා රඟපාන්න මට තිබුණු අවස්ථාව නැති වුණා.
වීරයා, ඔයාගේ නම මොකක්ද?
මට නංගි කියලා කතා කරන්න.
මට ඉන්නේ එක නංගි කෙනෙක් විතරයි.
උතුරු ඩිපර්හි කෑදර වෘක යක්ෂ දඩයක්කාරයා . සී ෆෙන්ග්.
මට කියන්න පුළුවන්.
ඇගේ නළලේ තිබූ ඒ ද්විත්ව මල් ලපය
මඟ හැරීමට අපහසුය.
අවුරුදු දහස් ගණනක් වයසැති හිවලෙක් ඔයාට කැමති වුණේ කවදා ඉඳන්ද ?
බිග් ඩිපර් එකෙන් කුරිරු යක්ෂ දඩයක්කාරයෙකුට මෙතරම් සමීප වෙන්න ?
මම ඒක දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
අවංකවම, මමත් එහෙම කළේ නැහැ.
මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා මං එනකම් හිටියද?
මම හිටියා.
සහ ඔබ?
කාරණය කුමක් ද?
ඔයා ආයෙත් වැඩේට බහිනවා.
අපි කලින් මුණගැහිලා තියෙනවා. කීප සැරයක්ම.
ඔයා වගේ බලවත් කෙනෙක් මට නිතර මුණගැහුනා නම් ,
මම අමතක කරන්නේ නැහැ.
ඔබේ මතකය මකා දැමුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
මාස්ටර් චි වෙන් ඔබට පණිවිඩයක් තැබුවා.
ඔරකල් ස්ටෝන් එක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔබට සැකයක් ඇත්නම්,
මේ කෞතුක වස්තුව ඇතුලේ ඔයාගේ මතකයෙන් කොටසක් මුද්‍රා තියන්න .
පසුව එය ලබා ගන්න,
එවිට එය ඔබට සත්‍යය මතක් කර දෙනු ඇත.
මම ඔබට යමක් මතක් කර දෙන්නම්.
අපි මුලින්ම මුණගැහුනේ
හන් බා නිසා.
හන් බා?
ඔබ තේරුම් ගත්තාද?
ජියු යින්ග් අපේ පළමු හමුවීමේ මතකය මකා දැමුවේ ඇයි ?
නැත.
මම දන්නේ මම මෙහෙයුමක හිටියා කියලා විතරයි.
මෙහෙයුමක්ද?
අපි හැම විටම එකට ක්‍රියා කරනවා.
අපි කවදාවත් තනි මෙහෙයුම් කරලා නැහැ.
ඒක අමුතුයි.
නමුත් අපි
ඉක්මනින්ම හන් බා සොයා ලුඕආන් වෙත යනවා.
අපි එතනට ගියාම,
අපි මේකේ පහළටම යනවා.
මම චි වෙන්ගේ මතකයන් ඔක්කොම දැකලා තියෙනවා.
ඔයා මොනවද දැක්කේ?
මෙහි කිසිවෙකු ඔබම කැප කළ යුතු නැත.
තවත් ක්‍රමයක් තිබේ.
මට ඔයාගේ යක්ෂ බලය දෙන්න.
දේව බලය නැවත ලබා දීම සම්බන්ධයෙන්,
මට මගේම සැලැස්මක් තිබෙනවා.
ඔයා නිදහස්.
ඔබේ කැමැත්ත ඔබේම ය.
ඔබ
ඝාතනය තෝරා ගත්තත් ආරක්ෂාව තෝරා ගත්තත්,
ඒක ඔයාට බාරයි.
අපේ ප්‍රතිලෝම තරාදි එකට ඒකාබද්ධ කර
දසවන මකර පුත්‍රයා නිර්මාණය කරන්න.
ඒක මේ ලෝකය සඳහා අපේ අවසාන බලාපොරොත්තුව වේවි .
ඔයා චි වෙන් නෙවෙයි.
අනික ඔයා මගේ සහෝදරයා නෙවෙයි.
මෙතැන් සිට,
ඔබ යක්ෂයෙක්වත් මනුෂ්‍යයෙක්වත් නොවේ.
ඔයා චි වෙන්.
මේ ලෝකයේ අවසාන මකර දෙවියා.
නමුත් මගේ සහෝදරයන් ඔබට ඉතිරි කළ බර ඔබ උසුලාගෙන ගියා ,
ලෝකයේ බලාපොරොත්තු,
සහ එය රැවටීමට අදහස් කරන බොරුවක්.
මම දන්නවා ඔයා මං එනකම් බලාගෙන හිටියා කියලා.
මම කොපමණ කාලයක් බොරු කියන්නද?
දසවන මකර පුත්‍රයා අවදි වී
සැබෑ මකරෙකු වන තුරු.
එවිට පමණක් ඔබේ මෙහෙයුම අවසන් වනු ඇත.
දහවන මකර පුත්‍රයා?
මට කණගාටුයි.
මම ඔයාට මෙච්චර වෙලා බලාගෙන ඉන්න සැලැස්සුවා.
එය බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත.
දිග වැඩියි.
නමුත් අවම වශයෙන්
ඔයා දැන් මෙතන.
මකර දේවතාවියගේ බලය සම්පූර්ණ වී
ඔබ ඔබේ නියම ස්ථානයට නැවත පැමිණි පසු,
මට අන්තිමට මේ බර බිම තියන්න පුළුවන්.
හැමෝම ඔයාට මාස්ටර් චි වෙන් කියලා කතා කරනවා.
නමුත් ඔබේ සැබෑ නම කුමක්ද?
ඔබ
මාස්ටර් මකර දේවතාව වීමට පෙර, ඔබ කවුද?
ජි ලින්ග්.
මගේ නම
ජි ලින්ග් ය.
ජි, "ක්ෂණික ජීවිතයක්" වගේ.
ලිං, "ඥාති අවබෝධයක්" වගේ.
සර්, ඔයාගේ නම මොකක්ද?
මගේ නම ජි ලින්ග්.
ජි, "ක්ෂණික ජීවිතයක්" වගේ.
ලිං, "ඥාති අවබෝධයක්" වගේ.
මම එය දැනගත්තා.
ඔයා ජි ලින්ග්.
ජි ලින්ග්.
එක දවසක්,
ඔබ එය ඔබම පිළිගනීවි.
මම අන්තිම වතාවට ඔයාගෙන් අහන්නම්.
ඔයා ජි ලින්ග් ද?
ජි ලින්ග්ව මට ආපහු දෙන්න. එයාව ආපහු දෙන්න!
නැත.
මම ජි ලින්ග් නෙවෙයි.
ඔයා ජි ලින්ග්.
ඔබ
ජි ලින්ග්.
ඔයා මේ ඔක්කොම රූකඩ හැදුවේ ඇයි?
මම මකර දෙවියා බවට පත් වූ දා සිට,
මම කලාතුරකින් කොරපොතු ගුහාවෙන් පිටව ගොස් ඇත.
මකර දෙවියා අමරණීය විය හැකි
අතර ලොව පුරා සැරිසැරීමට නිදහසේ සිටිය හැකිය,
නමුත් මම... සාමාන්‍ය හිවලෙක් විතරයි.
ඔයත් හිවලෙක්ද?
නමුත්
ඔයා වගේ ග්‍රීන් හිල්ස් වලින් ආපු උතුම් වලිග නවයේ හිවලෙක් නෙවෙයි .
මම මෝඩ රතු හිවලෙක් විතරයි
යුමියන් විලෙන් උපත ලැබීය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
වල් හිවලෙක්ද?
ඒක හුරතල්.
මාව එතනදී යක්ෂයෝ මරලා දැම්මොත්,
මකර දෙවියා ලෙස මගේ වෙස්වළා ගැනීම
කඩා වැටෙනු ඇත.
මම මේ ගුහාවේ ගොඩක් කල් හිටියා.
මම කලින් කවුද කියලා හිතනවා.
ඒ කාලේ මම හරිම බොළඳයි, බොළඳයි.
නමුත් මම සෑම මොහොතක්ම අවංකව ජීවත් වුණා.
මම දැන් ඉන්නවාට වඩා සරල හා නිදහස් කෙනෙක් වුණා.
ගිම්හානයේ උණුසුම් සුළඟක්
ගස් අතරින් හමා යනවා වගේ.
ඒ කාලේ මම දැනගෙන හිටියේ හරිම ටිකයි,
ඒ නිසා මට පසුතැවීම් අඩු වුණා.
නරකම දෙය නම්
ශීත ඍතුවේ දී නැවුම් රාස්ප්බෙරි නොලැබීමයි.
පසුව, මට පැරණි මන්ත්‍රයක් හමු විය
වන්ලින් මණ්ඩපයේ පුරාණ ලියවිලිවල.
ඒකට ලස්සන නමක් තියෙනවා.
කැඩුණු සේද.
එය කෙනෙකුගේ ජීවිතයෙන් කොටසක් ගෙන
එය කපා දමයි,
රෙදි කැපීම
සහ රටා සිල්ක් වලට විවීම වැනි.
වෙන් වූ පසු,
එම කැබැල්ල තමන්ගේම ජීවියෙකු බවට පත්වේ,
එකම පෙනුම දරන,
පෞරුෂය සහ එහි හිමිකරු ලෙස මතකයන්,
ජීවිතය නොමැතිව පමණි.
ඉතින් ඔබ හමුවූ ජි ලින්ග්
නිර්මාණය වූයේ ඒ ආකාරයටයි.
ඔබ මරණීය ලෝකයෙන් පැමිණි යක්ෂ දඩයක්කාරයෙක්ද ?
මම ෂිලින් නිකායේ යක්ෂ දඩයක්කාරයෙක්.
කඳුකර සුළං දැනීමට මම ඔහුව යැව්වා,
මරණීය ලෝකයේ ජීවිතය,
සතුට,
දුක,
වික්‍රමාන්විත,
සහ ආදරය.
ඔහු ඒ ජීවිතය ගත කළේ
මම අත්විඳින ස්ථානයේ
වර්ණවත් ජීවිතයක්.
ඔහු පිටතට ගොස්, පසුව ආපසු එනු ඇත,
පිටත සජීවී ලෝකය මා වෙත ගෙන එමින්,
මම තනිව සිටින අතරතුර.
එහෙනම් ඔයා කොහොමද ෂිලින් නිකායට ආවේ ?
ඔබ මකර දේවතාවිය වූයේ කෙසේද?
උල්කාපාත පිපිරීම සිදු වූ විට,
පෘථිවිය කම්පා විය.
මම කුඩා කල සිටම අන්ධයි.
මට ගල් වැටෙනවා පේන්නේ නැති
නිසා බේරෙන්නත් බැරි වුණා.
මාව දකුණු කන්ද පාමුල සුන්බුන් යට වැළලුවා .
මාස්ටර් චී වෙන් මාව බේරගත්තා.
ඔහු මට අනුකම්පා කළා
"මං වගේ අන්ධ පොඩි හිවලෙක්" කිව්වා
මට තනියම ජීවත් වෙන්න බැරි වුණා.
ඉතින් ඔහු මාව ආපදා ස්ථානයට ගෙනාවා
මට සුව කිරීමේ මන්ත්‍රයක් ලබා දුන්නා
අනිත් අයට උදව් කරන්න පුළුවන් වෙන විදිහට.
කණගාටුවට කරුණක් නම්,
මම ගොඩක් තරුණයි
, මිනිස් ස්වරූපයක් ගන්න බැරි වුණා.
ඔහු මට දුන් බලය සීමිතයි.
ඒක පාවිච්චි කළාට පස්සේ, එච්චරයි.
ඉතින් සමහර අය
බේරා ගැනීමට නොහැකි විය.
Xizai.
Xizai!
ඔයාගේ පූජනීය බලය කොහෙද?
එයාව බේරගන්න! එන්න!
මගේ සහෝදරයාව බේරගන්න. මම ඔයාට යන්න දෙන්නම්.
ඊට පස්සේ මොකද වුණේ?
වැන්ග්යාන් සහ අනෙක් අය අපි එනතුරු බලා සිටිනවා.
ඒ කතාව දිග වැඩියි.
මට දිවා රෑ කතා කළත්
එය අවසන් කළ නොහැකි විය.
අපි ලුඕආන් වලින් ආපහු ආවට පස්සේ,
මම ඔයාට හෙමින් කියන්නම්.
පොරොන්දු වෙන්න.
ඒක බොළඳ, වල් නරියා.
අතීතයේ,
මම මකර දෙවියා නොවන බව දැන සිටියේ ලී ජි සහ සතර මහා භූතයන් පමණි .
දැන් ඒක එළිමහනේ තියෙන නිසා,
මට ඇත්තටම ගොඩක් සැහැල්ලුවක් දැනෙනවා.
මෙතැන් සිට, මම ඔබට ජි ලින්ග් යැයි කියමි.
ඒක හරිද?
මේ බෝනික්කාව මට දෙන්න පුළුවන්ද?
මට ඒකට වෙන දෙයක් ඔයාට දෙන්න පුළුවන්.
මේ පුංචි නරියා
තමයි මට තියෙන වටිනාම දේ.
ඒ සඳහා වෙළඳාම් කිරීමට වටින කිසිවක් නැත.
එදා, මම මෙතන හිරේ ඉන්නකොට,
ඒ අඳුරු දවස්වල මා සමඟ රැඳී සිටියේ එයයි .
මටත් හිතුනා...
ඒ මොකක්ද?
ඒකෙන් මාව බේරුනා.
මම මගේ පහළම තැන ඉන්නකොට, ඒක මට සැනසීමක් වුණා
ඒ වගේම ඉදිරියට යන්න මට ධෛර්යය දුන්නා.
කඩමාළු බෝනික්කෙකුට ඔබව සනසන්න පුළුවන් කොහොමද?
ඒක කතා කරනවා කියලා මට කියන්න එපා.
ඒක ඇත්තටම කරනවා.
දැක්කද? මම දැනගෙන හිටියා ඔයා එහෙම ප්‍රතිචාර දක්වයි කියලා.
කවුරුත් කවදාවත් මාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
නමුත් ඒක ඇත්ත.
මගේ කඳුළු ඒ මත වැටුණු සෑම අවස්ථාවකම,
ඒක මගේ දුක දැනෙනවා වගේ.
ඒකෙන් ඇත්තටම හිවලෙක් වගේ මෘදු ශබ්ද එනවා.
හොඳයි… හොඳයි…
ඒක මට කිව්වා,
"අඬන්න එපා.
දුක් වෙන්න එපා.
මම ඔයා එක්ක ඉන්නම්."
ඒක විහිළුවක්.
ඒක ඇත්ත නම්, කවුරුහරි
ඒකට මන්තර ගුරුකම් කරන්න ඇති.
ඔයා ආයෙත් මාත් එක්ක රණ්ඩු කරනවා නේද?
මම බොරු කියන්නේ නැහැ.
සමහරවිට ඔයා මෙහෙ ඉන්න නිසා වෙන්න ඇති.
ඒක ලැජ්ජා සහගතයි.
නමුත් මම දිගු කාලයකින් එහි හඬ අසා නැත .
මෙතන.
මේක නේද ඔයාගෙ වටිනාම දේ?
ඔයා කිව්වනෙ ඒක හුවමාරු කරගන්නෙ නෑ කියලා.
ඒක හරි. මම ඒක හුවමාරු කරගන්නේ නැහැ.
මම කිසිම දෙයක් ආපසු ඉල්ලන්නේ නැහැ.
මට ඕන නිසා මම ඒක ඔයාට දෙනවා.
දැන්
මට ඔයා තරම් වටින දෙයක් නෑ.
ඔයාට ඕන කුමක් වුව ද,
මම ඒක ඔයාට අරන් දෙන්නම්.
මට ඔයාගෙ හදවත ඕන.
ඒකත් දෙනවද?
ඔව්.
මාස්ටර් මකර දේවතාවිය,
ඔබට මොනවද ඇතුල් වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා කලින් මෙහෙම නෙවෙයිනේ.
ඔයාට හරිම සුමට දිවක් තියෙන්නේ.
ඔයාට අහන්න ඕන දෙයක් මම කියන්නම්.
මම ඔයා වෙනුවෙන් ඕනම දෙයක් කරන්නම්.
මට තරුයි හඳයි ඕන.
මම ක්‍රමයක් හොයාගන්නම්.
මාස්ටර් මකර දේවතාවිය,
ඔයාට මොකක් හරි වෙලා.
ඔයා වෙනස් කෙනෙක් වෙලා.
මම වෙනස් වෙලා නැහැ.
මම ජි ලින්ග්.
පෙර
හෝ දැන්,
මට ඕන වුණේ ඔයා සතුටින් ඉන්න එක විතරයි.
ටිකක් විවේක ගන්න. අපි
හෙට උදේ ලුඕආන් බලා පිටත් වෙමු.
ඔයා මට පොඩි නරියා දුන්නා,
ඒ නිසා මම ඔයාට යමක් දෙන්නම්.
නමුත් මුලින්ම ඔබේ ඇස් වසා ගන්න.
හරි.
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
මම…
මම ඒක දැම්මා.
මේ ජීවිත කාලෙටම ඔයාට පැනලා යන්න අවසර නෑ .
මේ කුමක් ද?
මේකත් මම අගය කරන දෙයක්.
ඔවුන් නිවුන් දීප්තිමත් සිකාඩාවන්.
ඔවුන් යුගල වශයෙන් පැමිණේ.
ඔවුන් කොතරම් දුරින් සිටියත්,
එකක් දැල්වුවහොත්
අනෙක ද දිලිසෙනු ඇත.
ඔයාට මාව මග හැරුනොත්, ඒකට තට්ටු කරන්න.
මම එය ආලෝකමත් වන තාක් කල්,
මම දැනගන්නම්
ඔයා මං ගැන හිතනවා.
ඔබේ සුවඳ අඩු වී ඇත්තේ ඇයි?
ඔයා ආයෙත් මෝඩ වෙනවා.
ලෝකයේ සෑම දෙයක්ම දන්නා මාස්ටර් බායි සේ මම බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
තවමත් පොත් කියවන්න අවශ්‍යයි.
කෙනෙකුගේ ආයු කාලය දීර්ඝ කර ගැනීමට පැරණි ක්‍රමයක් මම සොයනවා .
මාස්ටර් මකර දේවතාවිය,
මට ඔබ සමඟ ඇවිදින්න බැරි නම්
ඔබේ ජීවිතයේ අවසානය දක්වා,
ඒක මගේ කණගාටුව වේවි.
ඔයා තාමත් මට එහෙමද කතා කරන්නේ?
මගේ හදවතේ,
ඔබ මාස්ටර් මකර දෙවියා.
ඉතින්,
නාකි මනුස්සයා, ඔයා ජීවත් වෙලා ඉන්න එක හොඳයි.
ජියු යින්ග්ගේ අවසාන ආත්ම කොටස් තුන
සොයාගෙන ඇත.
එකක් Wu Shiguang ඇතුලේ.
එකක් ඔරකල් ස්ටෝන් එක ඇතුලේ.
අන්තිම එක…
මම ඒක පරීක්ෂා කළා.
ඒක ලු වූයි ඇතුලේ.
තාරකා ගල් මායාව ඇතුළත,
අපි කාටවත් අපේ බලතල පාවිච්චි කරන්න බැරි වුණා.
නමුත් ලු වූයිට තවමත්
වචන මැජික් සහ හිම අක්ෂර වින්‍යාසය භාවිතා කළ හැකිය.
එහෙත් ඇගේ බලය පැමිණ ගියේය.
එය අස්ථායී විය.
ඒ ඇයි කියලා මට තේරෙන්න වැඩි වෙලාවක් ගියේ නෑ .
ඒ පොඩි සර්පයා, පුංචි නවය, ළඟින් ඉන්නකොට විතරයි ...
ඒක හරිම තීව්‍රයි.
...ඇයට ඇගේ මන්ත්‍ර ගුරුකම් කළ හැකිද.
ඒ වගේම පුංචි නවය ඈතට ගියාම,
ඇගේ බලය අතුරුදහන් විය.
මගේ බලයට මොකද වුණේ?
ඒ පොඩි සර්පයා ජියු යින්ග්.
ඉතින් ඔබ ලූ වූයි සහ ජියු යින්ග්
කිසියම් අද්විතීය බැඳීමක් ඇති බවට සැක කරනවාද?
ඇයට බලය භාවිතා කළ හැක්කේ ඒ නිසාද?
හරියටම.
මම රූප රහිත සඳ මාලිගාවේදී ජියු යිංගෙන් ප්‍රශ්න කළා .
දැන් මට තේරෙනවා.
ඔබ ලු වූයි නිර්මාණය කළා
සෑම කෙනෙකුගේම හැඟීම්
සහ මතකයන් එක්රැස් කිරීමට.
මේ අනුව, ඔබ
මුළු අරූප චන්ද්‍ර නිකායම පාලනය කළා.
ඒ කොටස ලු වූයි ඇතුලේ තියෙනවා කියලා මම තහවුරු කළා .
මම හිතන්නේ නැහැ
මට මේ පාරේ අවසානය දක්වා ඔබ සමඟ යා හැකියි.
මොකද අවසානය…
අවසානය
එහි තේරුම ලු වූයිගේ මරණයයි.
අපිට ජියු යින්ග් සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ කරන්න ඕන නම්,
ලු වුයි
මිය යා යුතුයි.
මම දන්නවා
මට ඇයව නැති වෙන්නයි යන්නේ.
ඉතින්,
මම ඇයට දෙන්නම්.
ඇයට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක්.
මට ඔයාගේ හදවත ඕනේ.
මට ඒකත් දෙනවද?
ඔව්.
ඔයා දන්නව ද?
මේ ලෝකයේ,
කිසිවෙකුට නව සඳ දැකිය නොහැක.
මට විතරයි පුළුවන්.
ඇය තමයි
මගේ සඳ තනියම.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥